Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахахахахаха…
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Кешігіп қалсаң, үлкен пәле болады!
Себебі Монта ұйықтап қалды!
Кешіріңіз Макс!
Ұлттық орта мектеп американдық футбол лотереясы
Керемет! Бұл Канто турнирі!
Сонда да Сена да, Монта үшін де кеш.
Мен сені оятуым керек еді.
Мысалы, осы жағдайда—
Кездесу уақытына 3 секунд қалды
2… 1…
Нөл!
Кешігіп қалсаң, тозаққа барасың!
Я-Ха-!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Тамаша қорғаушыдан күткендей!
♪~
~♪
Ең күшті адамнан тыс жиын...
Мен бұл адамдардың барлығын көремін.
Аудандық турнирде басқа командаларды ұттық.
Сен, жансыз құрал—
Бұл жай ғана лотерея турнирі болса да, келушілер көп.
Турнирге деген құлшыныс соншалықты өзгеше.
А... ол адам...
Та… Күн сфинксінің Бамба мырзасы
...Мені тыртық басып қалды!
Не... Осындай тыртық алу үшін қандай арнайы дайындықтан өтуім керек еді? ?
Ке... Менің мотивациям осындай.
Хмм...
Орта мектептегі американдық футболдан канто турнирі!
Ақырында лотерея сіздің қарсыласыңызды анықтайтын уақыт келді!
Ең бірінші төбені безендіру керек⸺
Батыс жабайы қаруластары!
Енді, бұл тағдырдың сәті!
Міне, иә.
№ 2
Батыс жабайы қаруластары⸺
№2 блок!
Жабайы жабайы қаруластар!
Жабайы жабайы қаруластар! Жабайы жабайы…
Бұрынғыдай жарқыраған
Келесіде Ojo White Nights!
Дакадака Дакадака…
Қамалдың кезегі. Иә.
Канто турнирі
Мен Сусуму-санмен шайқаса аламын.
«Кімге»!
«Кімге» емес (Сакураба) Бұл 7.
Оның үстіне жаттығудың қажеті жоқ.
Оджо батысқа қарама-қарсы орналасқан №7 B блогын сызды!
А...
Қамал мен батыс бөлігі қарама-қарсы блоктар.
...Бұл дегеніміз, біз қай жолмен сурет салсақ та, біз әрқашан біреуін немесе екіншісін аламыз.
Сенна В блогын батыс жақтың қарама-қарсы жағына салу керек.
Иә? Рику!
Деймон мен Сейбу финалда нағыз жекпе-жекке шығады.
Иә.
Рику, Сусуму және басқалары финалда жарысады!
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Келесі кезекте 3-ші орынды жеңіп алған Deimon Devil Bats!
Сәлем! (Монта) О... бұл бізбіз.
Ух... иә
Не? Апыр-ай!
Жарайды, Сена-кун, өтінемін.
Джосукенің әкесіне —
Бірақ мен жеребе салғаным жақсы...
Сена-кунға еңбегіңіз үшін рахмет!
Иә?
Жарайды, тартыңыз!
Ұтыс! Сурет сал! Мен тартамын!
Хмм...
Иә!
Ал, 5 саны туралы айтсақ...
Иә! Бұл батысқа қарама-қарсы және ол патша сарайына жақын арада соқпайды!
Сен, жансыз құрал—
Сена күткендей!
Бақытты адам! Хахаха...
Тоқташы енді хахаха...
Иә?
Кекекеке... Ақыры келді.
Ах...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Кеш пайда болды⸺
Өткен жылғы жеңімпаз мектеп - Шинрюджи Нага!
Ағайынды Конго тұратын Синрюджи храмы ма?
Ол осы турнирді тоғыз рет қатарынан жеңіп алды.
Бұл Шинрюджи Нага Оджоны жеңген жалғыз команда!
Аго-сан, бұл жігіт сондай сүйкімді!
Жақында Deimon Devil Bats туралы қауесеттер пайда болды...
Иә?
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Әлгі жігіт көз қалқанымен ренжіді...
Хэхе...
Дио, жүрегім ауыр.
Ағымдағы траектория нақты соққы болуы керек.
Сіз ең аз жалтарып, одан жалтардыңыз.
Мен ол бейбақты құртамын.
Не? Бұл дыбыс не болып жатыр?
A… Ахаха…
Ямабуши-сенпай лотерея добын жұлып алғанда, ол толығымен сырғып кетті.
Иә? аға
Мықтырақ!
Жоқ
Бұл сырғанап өту жылдамдығы емес.
Мақсатты
Бұдан былай сақ болыңыз
Хэхе...
Енді қарсыласыңызды жариялау уақыты келді!
Ұлттық орта мектептегі американдық футбол чемпионаты Канто турнирі А блок
Жеңілмейтін жылдам атылатын шолақ мылтықпен жүру⸺
Батыс жабайы қаруластары! VS (Қарсы)⸺
Хоккайдо қасқыры өткір тырнақтарымен, азу тістерімен және жылдамдығымен жерді кесіп өтеді.
Қасқыр мүйісі!
Канто, жоқ, Жапонияны білдіретін өте ауыр салмақты корпус.
Күн сфинксі! VS⸺
Хакушу динозаврлары, агрессивті тактикасы бар жыртқыш динозаврлар!
Келесі, B блогы
Өздеріңіз білетіндей, оның қорғаныс күші толық қайта тірілудің ең күшті қорғаны.
Оджо Ақ түндер! VS⸺
Чадо Стронг Голем, барлығын талқандайтын жүгіруші!
Сосын ақырында⸺
Шабуыл және шабуыл! Деструктивті күш және күтпегендік⸺
Деймон Ібіліс жарғанақтар! VS⸺
Турнирде қатарынан 10 рет жеңіске жетуге тырысқан жеңілмейтін құдай
Шинрюджи Нага!
Иә! ? ...Бұл Деймонның бірінші матчындағы қарсыласы кенеттен...
Ең ықтимал жеңімпаз...
Шинрюджи Нага!
Ах...
Уф…
Не? Бұл сезім
Менің ішім ауырады
Мен бұл сезімді өмірімде бірінші рет сезініп тұрмын...
(қоңырау дыбысы)
Сәлем! Ол кең!
Ух... иә
Мектептен гөрі ғибадатханаға ұқсайды.
«Ай сайынғы американдық футбол» бойынша⸺
Шинрюджи тек американдық футбол емес⸺
Барлық спорт түрлері бойынша⸺
Оған «ең күшті» деген атақ берілген сияқты.
Оның үстіне, олардың арасында да американдық футбол Құдайдың патшалығына жақындады.
Ке! Олар өздерін құдай деп атайды, бірақ
О, құдайым
Күнделікті өмір тек жаттығудан тұрады.
Бұл өте үлкен сайтта
Хмм...
(Сутра оқу)
Ууууууууууууууууу!
Бұл қатты салқындатады!
...Сонымен Агон тағы да кешігіп қалды ма?
Әлі келмеген сияқты!
Мм... Бүгін керемет күн⸺
Бірлескен жаттығуға Киошин Посейдоннан барлығы келеді.
(Ұялы телефон рингтоны)
Агонка, сен не істеп жатырсың?
Идиот! Тез кел!
А... менің құлағымда, неткен ақымақ!
Аа, тыңдап тұрмын. Мен қазір кетемін!
Тағы ұйықтап қалдыңыз ба?
Не! ? (Унсуи) А...
Құрметті Агон!
Ах~ Мен болмасам да, үлкен қарсыласты жеңу оңай болар еді.
Ендеше, келгенімде жеңіліп қалсам ше?
Мен сені құртамын.
Ах…
Хахаха... Неден сонша қорқасың?
Бұл әзіл. Бұл әзіл.
Хмм...
Сәлем...
Жарайды, мен тезірек барамын~
Хехехе...
(Батырма басылған дыбысы)
...Таку мына жігітті! (Унсуй) Кешіріңіз.
Бұл жаттығу матчы, бірақ ол көп.
Ух... иә
Кешіріңіз, Сена (2 адам) Иә?
Рику!
Сіз ұтылсаңыз...
Маған тиіп кетсе, барлығы барлау үшін осында.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Уайымдамаңыз, иә?
Бұл жігіттер бүгінгі барлауды босқа өткізбекші.
Кекеке…
Иә, біз жеңуіміз керек!
Жеңіп, финалда Сусуму-санмен күрес!
Және, әрине, Рикумен бірге!
Жоқ, сондықтан бұл мүмкін емес.
Не... не? Бұл
Шинрюджи лайнменінің ойын алдындағы дәстүрлі психикалық бірігуі.
Бұзайық (Unsui) Иә.
(Тыныс алу дыбысы)
Сәлеметсіз бе!
Уф!
Хмм... жаман емес.
Мен қорықтым. Бұл үлкен дауыс еді.
Иә, өте көңілді болды.
О, Сена! Ах...
Мизумачи-кун!
Жоқ! Мені көруге келдің бе?
Жарайды, қара, мен оңай жеңемін.
Посейдон!
Жүр! Splash Go!
Шенронның күшімен ағартушылық жауларын жойып жіберетін бізбіз.
Яғни, Шинрюджи Нага!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
(тұмар дауысы)
9 қатарынан турнир жеңімпазы! Менімен араласпа!
Иә!
Заппан!
Жүзу!
Әдеттегідей керемет!
Жоқ!
Нага сызығымен де оңай жеңіс!
(Тыныс алу дыбысы)
Үзіліс!
Есік!
Ах... Ах...
Мизумачи-кун мұны оңай жасады!
Дауыс өзгертуші екен ғой
Ол ғажайып күш иесі, Рейндік Ямабуши Гондаю.
Тіпті Оджоға қарсы шайқаста ол Отавара мырзаны жеңу үшін осы әдісті қолданды⸺
Мен оны оңай ұшырып жібердім.
Отавара мырза! ?
Сәлем! (Кәкей) Ха!
Мынау... Қобансаме-сенпай, тез өт!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Тез! Сол бұрыштама!
Ах, жақсы аяқтар.
40 ярд 4 секунд 9
Исимару мырзамен бірдей жазба
Егер солай болса, онда бұл жаман емес.
Соңына дейін тыңдаңдар, бейбақтар.
Иә?
Ах! (Монта) Иә?
40 ярдқа кері жүгіру 4,9 секунд.
Артқа жүгіру - бұрыштаманың ең күшті қаруы.
Қарсыласыңыздың қимылын бақылай отырып, допты бақылай аласыз.
Сәлем! Неге артқа қарап тұрсың?
Бұл жақсырақ! ?
Уау! (Ойыншы) Хм!
Иә!
Иккю Хосокава Артқы жүгіру шебері
Кантодағы ең күшті қабылдағыш
Синрюджи храмы күткендей.
Егер бұл орын алса, стратегияңызды өзгертіңіз.
Блиц – жалғыз жол
Ах! Әй... Мен де дәл қазір айтайын деп жүргенмін.
Орнату!
Посейдонның мақтанышы үшін⸺
Мен бұлай жеңіле алмаймын.
Жоқ! Мен келуім керек!
Жүрек!
Хаа!
Блиц!
Ой! Бұл жылдамдықта біз оны жеңе аламыз!
Мені жіберме!
Уау!
Иә!
Ах!
Хмм...
Иә!
Суда шағылысқан айдың өзі оны екіге кесетіндей өткір.
Бұл Унсуиді Кантодағы ең жақсылардың бірі етеді.
Киллер пас, ол сізді қорғаушы етеді
Мейкё су аялдамасы
Меніңше, біз оны жақсы көргендіктен ғана бар күшімізді сала аламыз.
Уау!
Йотто!
Қарғыс атсын! (Кәкей) Тым күшті
Бұл Шинрюджи Нага
Бірақ бұл қорқынышты қорқыныштар әлі жоқ.
Ах... біз де⸺
Біз сол Синрюджи храмынан Агонсыз жеңіліп қалдық.
Бұл Синрюджи храмы
Ах... аа~аа~аа~
Сенпай, бұзбағаның жақсы болды.
Агон!
Не істеп жатырсың! Қазір кел!
Ммм... Ахх, бұл өте тітіркендіргіш.
Жақын жерде не болып жатыр?
Бұл адам басқа Конго ағасы.
Конго Агон
(Қақпақты ашқан дыбыс)
Ах...
Не істеп жатырсың! ? Директор Сентодадан және барлығынан кешірім сұраңыз!
Сенімді болу үшін мен айтайын.
Егер басқа біреу солай істемекші болса⸺
Олар сарқыраманың бассейніне батып кетсін
Ах...
Бірақ тек Агонға рұқсат етілген.
Бұл – қабілет әлемі.
Түсіндің бе? бұлтты су
Иә
Иә...
Менің мұндай командаға шығудың қажеті жоқ.
Шөгінділер туралы не деуге болады?
Жоқ! Күлкілі бірдеңе айт
Біз ласпыз ба, жоқпыз ба, дәл айтамын!
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Хехехе... Маған бәрібір.
Қараңызшы, бәрі жақсы. Бұл жаттығу! Тренинг!
Жүр, тезірек киіміңді ауыстыр!
А, сен сияқты кастимерлерге сауыт керек пе?
Жоқ! Бұл рас!
Онда маған да сауыт керек емес!
Бұл ауыр және түтіккен!
Заппан!
Сен екеуің алда барыңдар!
Ах!
Ннн!
Күте тұрыңыз, Агон!
Ахх...
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Ах!
Әй, сен шулысың, айқайлама.
Оны сындырмаңыз, тек буыннан алыңыз.
Су қалашығы!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Хахаха... Бұл асыра сілтеу.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах... Ах...
♪~
~♪
Мизумачиге шабуыл жасалды!
Агон қарапайым адам емес қой!
Келесі өлім ойынындағы қарсылас - Гигант Посейдон.
Мизумачи-кун, жақсысың ба?
Мен кенеттен депрессияға ұшырауым мүмкін.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory